. ⁵ τ άῑῖΰενεεειιηᾶιες.’· Γἐπί .

ιητάοἰεᾶιὶς,ωω-ηιετεῐίε aut fineipsa, idem maz
= ium nataest-efficereffirqtereadhqmdremfmet m.
parte,cuiusratione {acuitas nequit sunm munus.
rficere.v‚lumc3¹qu1demspiritus,in.h1.sfacultati*
fixis quarum sunt mstrnmenfa, aut dffssipati pce
reunt,a·utrefrige1·azi&extinsn aut suffocati , aut
deniqnedistraffhaddiuersaspartes.

.. Hisfu-ppofitisstatuendumestfflatumkm facul·
tatem,temperamemi.vmopsse2>un1cgueambecssma·
rizficutianimal-emobpartium quae xiiistzbfefuiunt
deprauatamfi'guriz& vitaiempropsseromms‚ sed
potissiQOobeas quq {piriulms accidunz laesxo·
negem& ez< asscidenti reiiqug facultates abom-
mbuslqdantur. Confiderare msuper oportet , an
imbecillitas fit in caua aliqua corporis parte, vt m
ventnculo ἃ imestinis,vtero aut his fimffibus: an
inamculisfflerusssstigamentis,tendon'xhus , venis,
arterijs ὃ( carne ,aut in omnibus fimuknam diuer-
sam ob sd expostulant roborandixxaaeionem.

”’ Insuper ad certam roborandi rationem inue-
mendam neceffmnest scire ,causas imhemilitatis
prisss deznohendaseffe, ante qufimaha auxilia ag,-
grediamunquddfiidfierxitafacilenonpossxtffle-
›cessum est laesae fatuitatis astionem aliquo modo
2supp1ere,neannual,intenmdfi caufimilhdnn9,p{u
simum labatur,Atquicfln1diftum fit, facultatem
finnariex membrorum materia , mmzmm spiritu,
parte solida ὅ( temperie , fic membrorfi materia
‹mior,quin1 sustinere possit facuhas , rpikm eua-
'riarecogitt aut minor quim opus habeat , pati
ratione: sslud quxde'm'fit ahmenti Vbertate, ant
humorum ad eam partemdecubnu: hocverbex

[vifis‘1P3‘10122Pf0911ae„sffbstiueveldeiecffunaneti.
firm

 

