ῑῖὖξΥΡΥἶΜοᾏ 40

⁴- ffprouenmm longa? effe minorem:un ,tempormg-
gredicndsscst partis tumentis curatim- Verfimfi
malum anatur. ευ ῳόἀ in parte ,tumente px'tuxgae
exaffae cqp‘mfit, quaefatusprogigmt,tm1c mix-
tacutationss opuswaggredoensfv-pqrtixpqa, quaxn
oedenuki consqkip-fimus: 5³²·rtffl2vvfiss1v9ssfffluae2ssjoss
1'1tumoriflamoso''d-ebatur,Vtamoxreferam„ .,

de ¹szjunzor ex *flatu εοητῑᾶὲὶιις ³ &pitusiu .
existfflzze„ :zmreaosogeneaeproaepartemaffefflm
ihboxiatuffissncdepofita venarummm perex-
pursgantxa,‚mechcamentassonsumptifijue‘tecm-nen
tis, pet fomenta , balnea sulphurea. ἃ sudati&
nes,tumori prmudendnm. est: snex {Quam cqfu
prodierat , perca , quae praeter-idqubddqmrcm ,
ςῃὶιώεεης, modic& repeilant,nedolormaiotfiag,

ἃ* ob ssdwhumorffum confluxus ε γετῑξιη cum ,th
fimulmxess'aeientia‘& 'reibluentia ρῇῑιῑιῃᾳρᾳζῃῃζ
adhihmda, At fi *ex antecedqntqwcauia φης

ἰωιᾶε suboriatur, mens tibi sxtj cutem rarefa-

(ἐκ) afflat-um «attenqane, &c ipsum pqr msenfiff

Je'm bautii& digerere ε ac fi ᾷοῖὁτ 0b“''te13‘fidss

nem adfuerit ,fimul adij‘cies ex“‘}tnody21isali?uid‚
quemadmodum Galen.consu1uit·Caeterum xdo· wlffin-
iorfueritcum’inflammationem‘antidym'stempe· “Mem
ratiffnonmhssetiam ³12dd⁶⁵÷ &slezsenfimfflmQ

gis quieuermt inflamtnagio &lgm ·5.t.emitt§rg} ,

magis ,oportet anodyna& Ικεκτη)ς-ιζιὲειχ,’ἷξε«ὲτὶἐ

opus addere quie mer& reds'oluesstgafszizt} ἀπ pri-f

mo subtiliter triturare oportet, qm) ‘facilmq'hdssnss
timaperu'cnetixxt2& ficefficacxstsscaffatfux'xtssjne}
diumquidemadresolutionemffec'effi13515ngg'mi
fiacceda'raQaliscahdiras. Qiaesmkssxautoscalss'.
d1ora,subn1sssubstamiae&atceuum‘effe‘0p0‘rf652
ι Ἰ’ῑ ¹ ‘ ”² quanto

 

