. ammaus ,9.

breffeth-instsscutmnnnn patitur longiorem*
stationem. ., , . ÷
, Apophlegmatismum autem vocarunt id auxi-1-
hum‚quodvim habet pitmtam ὲ cerebro per os
e-ducerc:qu'alisxss÷atutoec1}medicamentum quod
or1.&paiatoindztum‚id praestasss‘ etiameventri·‚z
cuffio ez'iucitfiatione communioms tunicae que ven
trem ὃ( οεειηὴιὶ.ῼρῑε;ῑειιιὲ ιιιεᾱπεωειιεε haec ope
xa&fficitinwekflmpalazaadhaetenrffiurdonabus-²
affricanmmel&meisviemdemihusmanduntur,
vel §sun os· macelluitmgargarisma apppllaz-um:
quorum Galemaae&memma-Verdmfiuedentxfri Lama
massine masticatoriafintwel vzcunquea‘iiter, vno pliffin
&duobusmodisadefficiun÷2nam vei irrizqndo &-
calfaciendoyelvssiproprxaattrahendo,idmohun·
2115& quae (ahda &acria sum,velutianethi semi,
’ capparis radxx,1caryophyllus,'& radix etiampxre-
th31,&ahahu2uscen1'us. Caeterfim quae valenter
nabunt,sunt nitrumssnemonis radix ,ἃ radix staff
phidisagxiae,&iri'd1setiamxadix ι ex quibusaqua
maceratis ‘fierx ,poffunt gargarismataxeraaqtssma
stzchemelficuu'rn‘cameexnepa1smasticaroria:{ale
admsto,denr1'fnciafacilefien possquae sana
omn‘xamirabxhoetcapnispituitamexpurgaaapro- ⁸
fimzquqcotporispraehabnaprouide1ma,)1nue1e-
mis'ca'pitis &manarum partium affeffionibus,
ij52ptaeserzimquaeAperffepisstafimvacuaridefiderizt,
dummodfiosautpalaxmnssaut lanngsscapuswnon
fint‘aliquoaffeffllaesa.tcaputpretereapurgamus
pereamedxcamema‘quaehumorestrahumadven
περ] &commumemunstoriazmhxstamemapiss
tisaffeffibusquaevelxsstoto velabaliquxpartim·
meenrumsustepmut,raut in qmbusmazorest
hwscopffluimpoi‘sit pet φράξε :mima
, ἶ ,γ = ω’·

 

